Previously on Titans...
Anteriormente em Titans...
Bruce Wayne was at the circus the night your parents died.
Bruce Wayne estava no circo na noite em que seus pais morreram.
I want to help you.
Eu quero te ajudar.
He has volunteered to be your foster parent.
Ele se ofereceu para ser seu pai adotivo.
And, Dick, the police, they believe it may not have been an accident.
E, Dick, a polícia, eles acreditam que pode não ter sido um acidente.
Someone killed my parents?
Alguém matou meus pais?
I'm gonna find out who's running this freak show.
Eu vou descobrir quem está executando este show de aberrações.
- I'll come with you. - I thought we weren't splitting up.
- Eu vou com você. - Eu pensei que não estávamos nos separando.
I'm coming back. I promise.
Eu estou voltando. Eu prometo.
Nap time, kids.
Hora da soneca, crianças.
Detective Grayson.
Detetive Grayson.
Are you Mr. Adamson? And what do you want with Rachel?
Você é o Sr. Adamson? E o que você quer com a Rachel?
You found me. So the Organization is sending people to kill us.
Você me encontrou. Então a Organização está enviando pessoas para nos matar.
If you don't give me some answers...
Se você não me der algumas respostas...
Dick Grayson in the flesh. Nice to meet you, bro.
Dick Grayson na carne. Prazer em conhecê-lo, mano.
I'm the new Robin.
Eu sou o novo Robin.
Ashes to ashes, dust to dust.
Cinzas às Cinzas pó ao pó.
And He will welcome them into the Kingdom of Heaven
E Ele os receberá no Reino dos Céus
where they will dwell in the house of the Lord forever.
onde habitarão na casa do Senhor para sempre.
Let us pray.
Rezemos.
God, who did instruct the hearts of the faithful
Deus, que instruiu os corações dos fiéis
by the light of the Holy Spirit,
pela luz do Espírito Santo,
grant us in the same spirit to be truly wise
concede-nos no mesmo espírito para ser verdadeiramente sábio
and ever to rejoice in his consolation,
e sempre se alegrar em seu consolo,
through Jesus Christ, our Lord.
através de Jesus Cristo, nosso Senhor.
Amen.
Um homem.
They loved you.
Eles amavam você.
And they were proud of you.
E eles estavam orgulhosos de você.
You know that, right?
Você sabe disso, certo?
The police said someone killed them.
A polícia disse que alguém os matou.
Someone burned the trapeze ropes
Alguém queimou as cordas do trapézio
with hydrofluoric acid...
com ácido fluorídrico...
And disappeared.
E desapareceu.
And the police can't find him. Is that true?
E a polícia não consegue encontrá-lo. Isso é verdade?
- It's not your concern, Dick. - Is it true?
- Não é da sua conta, Dick. - É verdade?
Someone will find who did it.
Alguém vai descobrir quem fez isso.
I spoke with Ms. Bond.
Eu falei com a Sra. Bond.
It sounds like Bruce Wayne is serious about takin' you in.
Parece que Bruce Wayne está falando sério sobre levar você.
- But I wanna stay with you. - I want that, too.
- Mas eu quero ficar com você. - Eu quero isso também.
But part of my agreement with your parents was deciding what's best for you.
Mas parte do meu acordo com seus pais foi decidir o que é melhor para você.
Living with you is what's best for me.
Viver com você é o melhor para mim.
Bruce Wayne is a very wealthy man.
Bruce Wayne é um homem muito rico.
And a very good man.
E um homem muito bom.
He can give you everything that I can't.
Ele pode te dar tudo que eu não posso.
I don't want to.
Eu não quero.
Please don't make me.
Por favor não me faça.
I know you don't believe me, kiddo,
Eu sei que você não acredita em mim, garoto,
but trust me, living with Bruce Wayne
mas confie em mim, vivendo com Bruce Wayne
is gonna change your life forever.
vai mudar sua vida para sempre.
Man, dude looks dead.
Cara, cara parece morto.
Trust me. There's a difference between dead and knocked out.
Confie em mim. Há uma diferença entre mortos e nocauteados.
This is awesome!
Isso é incrível!
Robin and Robin, in action.
Robin e Robin, em ação.
Who the hell are you?
Quem diabos é você?
Jason Todd. The new Robin. Robin 2.0, right?
Jason Todd. O novo Robin. Robin 2.0, certo?
Hey, seriously, man,
Ei, sério, cara
it's an honor to meet you.
É uma honra conhecê-lo.
Yep.
Sim.
I always wondered what this moment was gonna be like,
Eu sempre me perguntei como seria esse momento
never thought that when it happened I'd be saving your life.
Nunca pensei que quando isso acontecesse eu estaria salvando sua vida.
So, there's a new Robin?
Então, há um novo Robin?
Yours truly. In the flesh.
Sinceramente. Na carne.
- Does Batman know you're here? - Of course.
- Batman sabe que você está aqui? - Claro.
Bruce knows how badly I've always wanted to meet you.
Bruce sabe o quanto eu sempre quis conhecer você.
Pick your brain, catch a couple of pointers,
Escolha seu cérebro, pegue um par de ponteiros,
he's all, "Go for it, bro."
ele é tudo: "Vá em frente, mano".
Hey, let me go grab my clothes. I'll be right back.
Ei, deixa eu pegar minhas roupas. Eu volto já.
Can't believe it.
Não posso acreditar.
Here we are, together, in the same car. This is so cool!
Aqui estamos juntos no mesmo carro. Isso é tão legal!
Yeah.
Sim.
Real cool.
Muito legal.
So how long have you and Bruce been...
Então, quanto tempo você e Bruce foram...
- Been... - Together?
- Fui... - Juntos?
- Almost a year. - A year?
- Quase um ano. - Um ano?
Wow. Okay. Didn't waste any time.
Uau. OK. Não perdeu tempo.
- So how did you and he... - I was out boosting cars.
- Então como você e ele... - Eu estava saindo de carros.
Guess I chose the wrong one. Or the right one.
Acho que escolhi o errado. Ou o caminho certo.
You tried to steal the Batmobile?
Você tentou roubar o Batmóvel?
No, man. Just the hubcaps.
Nenhum homem. Apenas as calotas.
And just like that, he took you in?
E assim, ele te levou?
Guess he saw potential.
Acho que ele viu potencial.
So, what do you think of the new suit?
Então, o que você acha do novo traje?
Upgrades are pretty sick, right?
Upgrades estão muito doentes, certo?
The new tunic is made with Zylon fibers,
A nova túnica é feita com fibras de zylon,
six times stronger than Kevlar.
seis vezes mais forte que Kevlar.
Seriously, bro, you can hit me with a flame thrower from ten feet
Sério, mano, você pode me acertar com um lança-chamas de dez pés
and I'd be like, "That's all you got?"
e eu ficaria tipo "Isso é tudo que você tem?"
- Zylon fibers. - Smart, right?
- fibras de zylon. - Inteligente, certo?
Hey, no offense but you gotta admit,
Ei, sem ofensa, mas você tem que admitir,
the old version was a little outdated.
a versão antiga estava um pouco desatualizada.
So how'd you find me anyway?
Então, como você me achou assim mesmo?
The tracker.
O rastreador
What tracker?
Qual rastreador?
In your arm.
No seu braço.
There's a fucking tracker in my arm?
Tem um maldito rastreador no meu braço?
Yeah. In mine, too. Don't you remember him putting it in?
Sim. No meu também. Você não se lembra dele colocando isso?
No.
Não.
Maybe you forgot.
Talvez você tenha esquecido.
So, where are we goin'?
Então, para onde estamos indo?
I gotta find a place to put that guy.
Eu tenho que encontrar um lugar para colocar esse cara.
Can I make a suggestion?
Posso fazer uma sugestão?
Sure.
Certo.
According to Bruce, the design of this place is inspired by Frank Lloyd.
Segundo Bruce, o design deste lugar é inspirado por Frank Lloyd.
- Wright. - I know, right?
- Wright - Eu sei direito?
Dude's really into, you know, lines and shit.
O cara realmente gosta de linhas e merda.
Bruce has a bunch of places like this.
Bruce tem muitos lugares assim.
He calls them "safe houses," but they're more like condos.
Ele os chama de "casas seguras" mas eles são mais parecidos com condomínios.
- Never been to one. - You're lucky.
- Nunca fui a um. - Você é sortudo.
Access denied.
Acesso negado.
I got this.
Eu tenho esse.
Access granted.
Acesso concedido.
Guess he changed the locks.
Acho que ele mudou as fechaduras.
Why are you doing this?
Por que você está fazendo isso?
Why do you even want to be Robin?
Por que você quer ser Robin?
Are you kidding? This is the dopest gig ever.
Você está de brincadeira? Este é o maior show de todos os tempos.
Hangin' out with Batman, kicking bad guys' asses,
Saindo com o Batman, chutando bundas dos caras maus
being famous, driving the goddamn Batmobile.
sendo famoso, dirigindo o maldito Batmóvel.
He lets you drive the Batmobile?
Ele deixa você dirigir o Batmóvel?
Wouldn't you rather have your own name?
Você não preferiria ter seu próprio nome?
Like "Sparrow" or "Blue Jay," for "Jason"?
Como "Sparrow" ou "Blue Jay" por "Jason"?
Fuck, no.
Porra, não.
The whole point is being Robin.
O ponto principal é ser Robin.
Batman needs Robin.
Batman precisa de Robin.
Why do you think he makes us wear those lame colors?
Por que você acha que ele nos faz usar essas cores esfarrapadas?
'Cause we're drawing fire.
Cecause estamos pegando fogo.
"Look over here, assholes!"
"Olhe aqui, idiotas!"
Then boom, the Bat lands and starts trashing ass.
Então, boom, o morcego pousa e começa a destruir o rabo.
Here, I'll go back and get our friend.
Aqui, vou voltar e buscar o nosso amigo.
Who's this?
Quem é?
- Niccolo Machiavelli. - Yeah.
- Nicolau Maquiavel. - Sim.
Bruce has talked about that dude.
Bruce falou sobre esse cara.
Sounds like a total savage.
Soa como um selvagem total.
"If an injury has to be done to a man,"
"Se uma lesão tem que ser feita a um homem"
it should be so severe that his vengeance need not to be feared.
Deve ser tão severo que sua vingança não precise ser temida.
Severities should be dealt out all at once,
Severidades devem ser distribuídas de uma só vez,
so that their suddenness may give less offense.
de modo que a sua repentina pode dar menos ofensa.
Benefits ought to be handed out drop-by-drop
Os benefícios devem ser distribuídos gota-a-gota
"so they may be relished the more."
"para que eles possam ser saboreados mais."
You know, I used to read about you as a kid.
Você sabe, eu costumava ler sobre você quando criança.
Bruce has told me tons of awesome stories about you.
Bruce me contou toneladas de histórias incríveis sobre você.
I bet he has.
Aposto que ele tem.
I know it's none of my business,
Eu sei que não é da minha conta
but he never said why you quit.
mas ele nunca disse por que você desistiu.
I guess I just couldn't cut it.
Eu acho que não consegui cortar.
Are you thirsty? I'm gonna go check out the brew sitch.
Você está com sede? Eu vou dar uma olhada no brew sitch.
- What? - The beer situation.
- O que? - A situação da cerveja.
You've got impeccable timing.
Você tem tempo impecável.
- Where the hell are you? - Chicago.
- Onde diabos você está? Chicago.
I thought you were coming back here.
Eu pensei que você estivesse voltando aqui.
Things got a little weird at our friend's apartment.
As coisas ficaram um pouco estranhas no apartamento de nossa amiga.
His name is Dr. Adamson, by the way.
Seu nome é Dr. Adamson, a propósito.
Doctor of what, I have no idea.
Doutor do que, eu não tenho ideia.
Let me guess. He tried to kill you.
Deixe-me adivinhar. Ele tentou te matar.
He tried to cook me breakfast, actually.
Ele tentou me cozinhar café da manhã, na verdade.
His friends tried to kill me.
Seus amigos tentaram me matar.
Six of them. I got the feeling there's more where they came from.
Seis deles. Tenho a sensação de que há mais de onde eles vieram.
You took out six assassins by yourself?
Você tirou seis assassinos sozinho?
Not bad.
Não é ruim.
Robin's got some skills.
Robin tem algumas habilidades.
Any update on the family?
Alguma atualização sobre a família?
Um, they're all dead.
Eles estão todos mortos.
- Kory. - I didn't kill them.
Kory. - Eu não os matei.
I just walked in and they were, like, dead.
Eu acabei de entrar e eles estavam mortos.
Their heads exploded.
Suas cabeças explodiram.
Hell of a coincidence.
Inferno de uma coincidência.
- I... - Fuck.
- EU... - Porra.
Are you okay?
Você está bem?
Just dealing with something.
Apenas lidando com algo.
Look, you guys need to get out here.
Olha, vocês precisam sair daqui.
I'm at 888 North Lakeshore Drive.
Eu estou no 888 North Lakeshore Drive.
It's less than an hour. You'll be safe here.
É menos de uma hora. Você estará seguro aqui.
- Are you sure? - It's a safe house.
- Você tem certeza? - É uma casa segura.
It has "safe" right in the name.
Tem "seguro" no nome.
Hey, Jason, thanks for the help back there.
Ei, Jason, obrigado pela ajuda lá atrás.
But I'm good now. You should head back to Gotham.
Mas estou bem agora. Você deve voltar para Gotham.
What the hell, man?
Que diabos, cara?
I'm not Robin anymore. Have a safe trip back.
Eu não sou mais Robin. Tenha uma viagem segura de volta.
You didn't have to do that.
Você não precisa fazer isso.
- Yeah, I did. And you should, too. - Why?
- Sim eu fiz. E você também deveria. - Por quê?
Because we're not animals in Bruce Wayne's private zoo.
Porque não somos animais no zoológico particular de Bruce Wayne.
You don't get it, man. He did it for you. For us.
Você não entende, cara. Ele fez isso por você. Para nós.
In case anything ever happened, he could find us.
Caso algo acontecesse, ele poderia nos encontrar.
Thanks for stopping by.
Obrigada por apareceres.
Tell Bruce I'm gonna need the place for a couple of days.
Diga ao Bruce que vou precisar do lugar por alguns dias.
He should be okay with it.
Ele deveria estar bem com isso.
I'm not sure you really understand him, man.
Eu não tenho certeza se você realmente o entende, cara.
I think I'm the one guy in the world that does.
Eu acho que sou o único cara no mundo que faz.
Look, Jason,
Olha Jason,
he might have you thinking that you're a partnership,
ele pode ter você pensando que você é uma parceria,
but everything Bruce does is in the best interest of one person. Bruce.
mas tudo que Bruce faz é do melhor interesse de uma pessoa. Bruce.
Time to go.
Hora de ir.
Sorry, man. I can't.
Me desculpe, cara. Eu não posso.
He wanted me to show you these.
Ele queria que eu te mostrasse isso.
How did you get these?
Como você conseguiu isso?
They were sent to the Gotham PD addressed to "Robin."
Eles foram enviados para o PD de Gotham endereçado a "Robin".
Whoever sent them thinks you're still Robin.
Quem os enviou pensa que você ainda é Robin.
I know these people.
Eu conheço essas pessoas.
Come here, kiddo.
Venha cá, garoto.
I worked with them at the Haly's Circus.
Eu trabalhei com eles no Circo de Haly.
- Before your parents were... - Yeah.
- Antes que seus pais fossem... - Sim.
That must've sucked.
Isso deve ter sugado.
- He burns them with acid. - Hydrofluoric acid.
- Ele os queima com ácido. - Acido hidrosulfurico.
Calling card of the Maroni crime family.
Cartão telefônico da família criminosa Maroni.
- Harvey Dent, your parents... - I know.
- Harvey Dent, seus pais... - Eu sei.
Tony Zucco worked for the Maronis when he killed my parents.
Tony Zucco trabalhou para os Maronis quando matou meus pais.
But they were put away years ago.
Mas eles foram afastados anos atrás.
Why'd he do it?
Por que ele fez isso?
Haly owed the Maronis protection money.
Haly devia o dinheiro da proteção de Maronis.
Couldn't come up with the cash.
Não foi possível inventar o dinheiro.
So my parents paid the debt with their lives.
Então meus pais pagaram a dívida com suas vidas.
Papers call this guy "the Melting Man,"
Os jornais chamam esse cara de "o homem que derrete"
because he melts the flesh right off their bones.
porque ele derrete a carne dos ossos.
Creepy as shit?
Assustador como merda?
Any idea who this freak is?
Alguma ideia de quem é essa aberração?
The man I'm thinking of is dead.
O homem em quem estou pensando está morto.
So that's a no.
Então isso é um não.
Have you checked back in with the police?
Você já voltou com a polícia?
Why would I go to the fucking cops?
Por que eu iria para a porra da polícia?
- Because five people were murdered. - The cops are a joke, man.
Porque cinco pessoas foram assassinadas. Os policiais são uma piada, cara.
There's two kinds, useless and dirty.
Existem dois tipos, inúteis e sujos.
- Is that what Bruce says? - No, it's what I say.
- É isso que Bruce diz? - Não, é o que eu digo.
They hit a dead end so they came crawling to Bruce and me. As usual.
Eles chegaram a um beco sem saída, então eles vieram rastejando para Bruce e para mim. Como sempre.
When Bruce realized who the victims were, he sent me to find you.
Quando Bruce percebeu quem eram as vítimas, ele me enviou para encontrá-lo.
- You mind? - Sure thing.
- Você se importa? - Coisa certa.
Boom!
Estrondo!
Phone bill paid last month, utilities on.
Conta de telefone paga no mês passado, utilitários em.
Looks like he's still alive.
Parece que ele ainda está vivo.
This is Clay Williams.
Este é Clay Williams.
I'm not home right now, so please leave a message.
Eu não estou em casa agora, então, por favor, deixe uma mensagem.
Milwaukee's only an hour and a half from here.
Milwaukee fica a apenas uma hora e meia daqui.
I gotta go make sure he's safe.
Tenho que me certificar de que ele esteja seguro.
- We're going on a road trip. Excellent. - Not us. Me.
- Nós estamos indo em uma viagem. Excelente. - Não nós. Eu.
Look, I appreciate you bringing this to me. I really do.
Olha, eu agradeço por você trazer isso para mim. Eu realmente faço.
But there's no reason for you to come. This is personal.
Mas não há razão para você vir. Isso é pessoal.
You're Bruce's Robin, not mine.
Você é o Robin de Bruce, não meu.
No, I'm my Robin.
Não, eu sou meu Robin.
- I don't need your help. - You did back at that apartment.
- Eu não preciso da sua ajuda. - Você voltou naquele apartamento.
- Who are your friends? - Not important.
- Quem são seus amigos? - Não é importante.
- Who's he?
- Quem é ele?
- Anybody want a brew? - Yeah, I do.
- Alguém quer uma bebida? - Sim.
No, he doesn't. No one wants a brew.
Não, ele não faz. Ninguém quer uma bebida.
- That can't be Adamson. - He's not Adamson. Adamson's in the bathroom.
- Isso não pode ser Adamson. - Ele não é Adamson. Adamson está no banheiro.
- Unconscious. - Hi, I'm Rachel.
Inconsciente. - Eu sou a Rachel
- Jason. - Okay, who we all are doesn't matter right now.
Jason. - Ok, quem somos todos, não importa agora.
Can we just chill out, relax, sit on the couch and watch TV or something?
Podemos apenas relaxar, relaxar, sentar no sofá e assistir TV ou algo assim?
Yo, when did you get another one?
Quando você conseguiu outro?
- That one's mine. - Yours?
- Essa é minha. - Sua?
- Wait, you're Robin, too? - I thought you were Robin.
- Espera, você é Robin também? - Eu pensei que você fosse Robin.
- I am. - He was.
- Eu sou. - Ele era.
Okay, how many Robins are there?
Ok, quantos Robins estão lá?
Are there a lot? 'Cause I would love to...
Há muito? Cecause eu adoraria...
Okay, quiet.
Ok, quieto.
Sit.
Sentar.
Bathroom.
Banheiro.
- Can I be Robin? - My God.
- Eu posso ser Robin? - Meu Deus.
- What happened to him? - I gave him something to help him sleep.
- O que aconteceu com ele? - Eu dei a ele algo para ajudá-lo a dormir.
I kind of had my hands full.
Eu meio que tive minhas mãos cheias.
Well, did he say anything?
Bem, ele disse alguma coisa?
He said he works for something called "the Organization."
Ele disse que trabalha para algo chamado "Organização".
And they work for Rachel's father.
E eles trabalham para o pai de Raquel.
He seemed to have people everywhere.
Ele parecia ter pessoas em todos os lugares.
You sure you weren't followed?
Tem certeza de que você não foi seguido?
You sure you weren't?
Tem certeza de que não foi?
- Him? - Yeah.
- Ele? - Sim.
He's not with the Organization.
Ele não está com a organização.
- He works for Batman, too? - Yeah.
- Ele trabalha para o Batman também? - Sim.
He's my replacement.
Ele é meu substituto.
Good.
Boa.
Yeah, that's good. You said you didn't wanna be Robin anymore, right?
Sim, isso é bom. Você disse que não queria mais ser Robin, certo?
- Right. - All right, so problem solved.
- Certo. - Tudo bem, então problema resolvido.
Unless, of course, you do wanna be Robin.
A menos, claro, você quer ser Robin.
In which case, you should be Robin.
Nesse caso, você deveria ser Robin.
Even though the new one's probably younger, and healthier and smarter.
Mesmo que o novo seja provavelmente mais jovem, mais saudável e mais inteligente.
I'm just trying to get used to the idea of being replaced.
Eu estou apenas tentando me acostumar com a idéia de ser substituído.
Wow. An honest answer, for once. Well done.
Uau. Uma resposta honesta, por uma vez. Bem feito.
What is he doing here, anyway?
O que ele está fazendo aqui, afinal?
Some people I know were killed.
Algumas pessoas que conheço foram mortas.
The killer's still out there.
O assassino ainda está lá fora.
There's someone I need to check on, make sure he's okay.
Tem alguém que eu preciso checar, tenha certeza que ele está bem.
- So go. - What about him?
- Entao vai. - E ele?
He is handcuffed and unconscious. Pretty sure I can handle it.
Ele está algemado e inconsciente. Tenho certeza que posso lidar com isso.
Unless you want me to come with you.
A menos que você queira que eu vá com você.
No. This is my problem.
Não. Este é o meu problema.
I'll be back. But I should probably talk to Rachel.
Eu retornarei. Mas eu provavelmente deveria falar com a Rachel.
She's used to it by now.
Ela está acostumada a isso agora.
- What about the other Robin? - He's comin' with me.
- E o outro Robin? - Ele está vindo comigo.
And try not to kill this one, okay?
E tente não matar este aqui, ok?
I didn't kill them.
Eu não os matei.
Then we got to the studio.
Então chegamos ao estúdio.
So you heard something in a bluegrass band,
Então você ouviu algo em uma banda de bluegrass,
but didn't you wanna work with them?
mas você não quer trabalhar com eles?
And you basically created a new genre.
E você basicamente criou um novo gênero.
What do you call it again?
Como você chama isso de novo?
Well, if you take bluegrass and jazz
Bem, se você pegar bluegrass e jazz
and put 'em together, you get "bluegrazz."
e colocá-los juntos, você começa "bluegrazz".
Ain't that somethin'?
Isso não é algo?
It was something so new and fresh, it took me by surprise.
Foi algo tão novo e fresco, que me pegou de surpresa.
Your ears peak, your mind opens up to a whole new way of listening.
Suas orelhas chegam ao máximo, sua mente se abre para uma maneira totalmente nova de ouvir.
Yes, that's the reaction I was hoping for.
Sim, essa é a reação que eu estava esperando.
The place is called Corvo. It's some kind of speakeasy.
O lugar é chamado Corvo. É uma espécie de speakeasy.
Landlord said he bounces the late shift.
Senhorio disse que ele salta o turno final.
That's too bad. Bouncers are assholes.
Isso é muito mau. Seguranças são idiotas.
Clay's not. And how would you know anyway?
Clay não é. E como você sabe de qualquer maneira?
Uncle Ray would take me to bars with him all the time when I was little.
Tio Ray me levava para bares com ele o tempo todo quando eu era pequeno.
Everyone thought it was cute, till it wasn't.
Todos achavam que era fofo, até que não era.
He was a fun drunk.
Ele era um bêbado divertido.
Then he'd get stupid, then he'd start throwing punches...
Então ele seria estúpido, então ele iria começar a dar socos...
Then the bouncers would kick our asses out.
Então os seguranças chutariam nossos traseiros.
Where were your folks?
Onde estavam seus pais?
Mom was upstate. Dad was downstate.
Mamãe estava no interior. Papai estava no estado.
Uncle Ray was the man until he OD'd when I was 13.
Tio Ray era o homem até ele ter OD quando eu tinha 13 anos.
- Where'd you go? - Wherever.
- Onde você foi? - Onde quer que seja.
Foster care. In and out of the system, the streets mostly after that.
Cuidados de acolhimento. Dentro e fora do sistema, as ruas principalmente depois disso.
It's not all bad. I survived.
Não é tudo mal. Eu sobrevivi.
Now look, man, we're living the dream.
Agora olhe, cara, estamos vivendo o sonho.
Clay Williams workin' tonight?
Clay Williams trabalhando hoje a noite?
- VIP lounge. - Okay.
- salão VIP - OK.
There a problem?
Existe um problema?
"Robert Plissken"? Nice try.
"Robert Plissken"? Boa tentativa.
Come on, man, be cool.
Vamos lá, cara, seja legal.
Not tonight, snake.
Não esta noite, cobra.
I'm 19.
Eu tenho 19.
Okay, well, stay here. I'll be right back.
Ok, bem, fique aqui. Eu volto já.
- Excuse me. - Yeah?
- Desculpe. - Sim?
So, how does someone get into the VIP lounge?
Então, como alguém entra na sala VIP?
Give me the password.
Me dê a senha.
"Haly's Circus."
"Haly's Circus".
Dicky?
Dicky?
Dicky! Lord, I can't believe it's you!
Dicky! Senhor, eu não posso acreditar que é você!
- Is this you? - Yeah, it's me. I can't breathe.
- É você? - Sim, sou eu. Não consigo respirar.
- Damn. - Man.
- Droga. - Homem.
What in God's name are you doin' here?
O que em nome de Deus você está fazendo aqui?
Can we talk?
Podemos conversar?
Murdered?
Assassinado?
And I'm worried you're next on the list.
E estou preocupado que você seja o próximo da lista.
You've seen anything weird at home?
Você viu algo estranho em casa?
Any people following you?
Qualquer pessoa te seguindo?
Not that I've noticed.
Não que eu tenha notado.
You still in touch with anyone from the circus? Since it shut down?
Você ainda está em contato com alguém do circo? Desde que desligou?
I spoke to Abigail a few years ago after her husband died.
Falei com Abigail há alguns anos, depois que o marido dela morreu.
I wanted to get in touch with Percy but I could never find him.
Eu queria entrar em contato com Percy, mas nunca consegui encontrá-lo.
After the...
Depois de...
We all went our own separate ways.
Todos nós seguimos nossos próprios caminhos separados.
Yeah.
Sim.
I think the last time I saw any of them
Eu acho que a última vez que vi algum deles
were at your parents' funeral.
estavam no funeral de seus pais.
I should've kept in touch.
Eu deveria ter mantido contato.
Especially with you.
Especialmente com você.
Hey, it goes both ways. I'm just glad you're okay.
Ei, vai nos dois sentidos. Estou feliz por você estar bem.
Okay, no excuses now. We stay in touch.
Ok, sem desculpas agora. Nós ficamos em contato.
- Can't believe you're a cop. - Detective, actually.
- Não posso acreditar que você é um policial. - detetive, na verdade.
All I know is I'm just so proud of you, kiddo.
Tudo o que sei é que estou tão orgulhoso de você, garoto.
You know, I used to wonder all the time,
Sabe, eu costumava me perguntar o tempo todo
what my life would be like if I'd stayed with you?
como seria minha vida se eu ficasse com você?
You know, gone to a normal school,
Você sabe, foi para uma escola normal,
had some normal friends.
tinha alguns amigos normais.
"Normal"?
"Normal"?
You mean "poor."
Você quer dizer "pobre".
'Cause that's what it would've been. Poor.
Cecause é o que teria sido. Pobre.
But look at how you turned out. Perfect.
Mas olhe como você saiu. Perfeito.
You look happy.
Você parece feliz.
Are you?
Você está?
Hey.
Ei.
My bad. Thought it was mine.
Minha culpa. Pensei que fosse meu.
Let me buy you another one.
Deixe-me comprar outra pra você.
- It wasn't my drink. - What the fuck are you doin'?
- Não foi minha bebida. - Que porra você está fazendo?
I'm sorry, Mumford. Did you say somethin'?
Eu sinto muito, Mumford. Você disse alguma coisa?
- Do you want me to kick your ass? - I want you to try.
- Você quer que eu chute sua bunda? - Eu quero que você tente.
Shit.
Merda.
Let's do this.
Vamos fazer isso.
- Let's not. - Back the fuck off. I got this.
- Não vamos. - Cai fora. Eu tenho esse.
Jas...
Jas...
Clay, call 911.
Clay, ligue para o 911.
My phone.
Meu telefone.
Faker got lucky.
Faker teve sorte.
Clay, you okay?
Clay, você está bem?
No, he isn't.
Não, ele não é.
It's good to finally talk to you, Dick Grayson.
É bom finalmente falar com você, Dick Grayson.
You arrived right on schedule.
Você chegou no horário certo.
Who are you?
Quem é Você?
You know.
Você sabe.
It's not possible.
Não é possível.
- Why not? - Because you're dead.
- Por que não? - Porque você está morto.
You must be thinking of my father.
Você deve estar pensando em meu pai.
Where's Clay?
Onde está Clay?
Who was that?
Quem era aquele?
This morning, federal authorities arrested Anthony Zucco
Esta manhã, as autoridades federais prenderam Anthony Zucco
on charges of racketeering and tax evasion.
sob acusações de extorsão e evasão fiscal.
The arrest marks the end of a five-year manhunt for the suspected murder
A prisão marca o fim de uma busca de cinco anos pelo suposto assassinato
and the man who police say
e o homem que a polícia diz
ran the Gotham City branch of the Maroni crime family.
correu a filial de Gotham City da família do crime de Maroni.
Zucco's lawyers issued a statement today saying, quote,
Os advogados da Zucco emitiram um comunicado hoje dizendo:
"This is a witch hunt. Our client, Mr. Zucco, is innocent until proven guilty."
"Esta é uma caça às bruxas. Nosso cliente, Sr. Zucco, é inocente até que se prove a culpa. "
If the court has already made up its mind,
Se o tribunal já tomou uma decisão,
"then the Gotham City justice is no better than that of Batman himself."
"então a justiça de Gotham City não é melhor que a do próprio Batman."
- Who's that? - That's his son, Nick.
- Que é aquele? - Esse é o filho dele, Nick.
I wanna talk to Zucco.
Eu quero falar com o Zucco.
I'm afraid we can't let you do that, Mr. Grayson.
Receio não poder deixar você fazer isso, Sr. Grayson.
We're stretching things even letting you in here.
Estamos esticando as coisas, deixando você entrar aqui.
But I want you to know that we appreciate all the help
Mas eu quero que você saiba que nós apreciamos toda a ajuda
from Wayne Enterprises in tracking him down.
da Wayne Enterprises em rastreá-lo.
Lot of people are gonna be taken off the street because of this.
Muitas pessoas vão ser tiradas da rua por causa disso.
You're cutting him a deal?
Você está fazendo um acordo com ele?
Tony Zucco knows the players. He knows the locations.
Tony Zucco conhece os jogadores. Ele conhece os locais.
And he knows where the bodies are buried.
E ele sabe onde os corpos estão enterrados.
He's the key to bringing down the entire Maroni family.
Ele é a chave para derrubar toda a família Maroni.
Instead of one guy, we're gonna take down 50, maybe more.
Em vez de um cara, vamos derrubar 50, talvez mais.
That man murdered my parents and you're letting him walk free?
Aquele homem assassinou meus pais e você está deixando ele andar livre?
We can't prove that, Mr. Grayson.
Não podemos provar isso, Sr. Grayson.
And he's not walking free.
E ele não está andando livre.
He'll be in protective custody.
Ele estará em custódia protetora.
His whole family will have to be once the Maronis find out he snitched on them.
Toda a sua família terá que ser uma vez que os Maronis descubram que ele delatou neles.
Things like this happen all the time.
Coisas assim acontecem o tempo todo.
I know it doesn't seem fair, Mr. Grayson...
Eu sei que não parece justo, Sr. Grayson...
This is why people like Batman do what they do.
É por isso que pessoas como o Batman fazem o que fazem.
You don't cut a deal with a guy like Tony Zucco.
Você não faz um acordo com um cara como Tony Zucco.
You lock him in a jail cell until he takes his last breath.
Você o trava em uma cela até que ele dê seu último suspiro.
Then you bury him under the jail and burn it to the ground.
Então você o enterra sob a prisão e a queima no chão.
What the fuck?
Que porra é essa?
Jesus!
Jesus!
Watch out!
Cuidado!
What the hell's happening?
O que diabos está acontecendo?
Someone's on the fucking roof. Come on.
Alguém está na porra do telhado. Vamos.
- Fuck! - I don't see him!
- Porra! - Eu não o vejo!
Keep looking.
Continue olhando.
Shit.
Merda.
Please.
Por favor.
How many people have you killed that begged for their life?
Quantas pessoas você matou que implorou por sua vida?
Look, I'll give you whatever you want.
Olha, eu vou te dar o que você quiser.
I want my parents back!
Eu quero meus pais de volta!
Grayson.
Grayson
Give me one reason not to.
Me dê uma razão para não.
One!
1!
The Maronis.
Os Maronis
You gotta help me.
Você tem que me ajudar.
Please.
Por favor.
No.
Não.
I killed his father.
Eu matei o pai dele.
The guy who murdered your parents?
O cara que assassinou seus pais?
That's a win either way you look at it.
Essa é uma vitória de qualquer maneira que você olha para ela.
One less scumbag on the face of the planet.
Um menos desprezível na face do planeta.
Man, that must've felt awesome.
Cara, isso deve ter sido ótimo.
Yeah, that's the problem.
Sim, esse é o problema.
Hey, you want my advice? Don't be Robin.
Ei, você quer meu conselho? Não seja Robin.
All those years Bruce was helping me?
Todos esses anos, Bruce estava me ajudando?
He was turning me into a weapon, his weapon.
Ele estava me transformando em uma arma, sua arma.
And he may have you convinced that you can get everything you ever wanted,
E ele pode tê-lo convencido de que você pode obter tudo o que você sempre quis,
but you can't unlearn what he teaches you and you can't control it.
mas você não pode desaprender o que ele ensina e você não pode controlá-lo.
Believe me, the price is too high.
Acredite em mim, o preço é muito alto.
- I gotta go. - Where?
- Eu tenho que ir. - Onde?
I gotta take care of this by myself.
Eu tenho que cuidar disso sozinha.
That's close enough, Robin.
Isso está perto o suficiente, Robin.
I'm the one you're looking for. Let Clay go.
Eu sou aquele que você está procurando. Deixe Clay ir.
Dick?
Dick?
You're gonna be okay, Clay.
Você vai ficar bem, Clay.
No, he isn't. He's going to die.
Não, ele não é. Ele vai morrer.
So are you.
Então é você.
You should thank me. Death is better.
Você deveria me agradecer. A morte é melhor.
- What happened to you? - You did.
- O que aconteceu com você? - Você fez.
The feds told me what happened.
Os federais me disseram o que aconteceu.
Robin hijacked my father's transport and offered him up to the Maronis.
Robin sequestrou o transporte do meu pai e ofereceu-o aos Maronis.
After your little meltdown in the feds' office,
Depois do seu pequeno colapso no escritório dos federais,
it wasn't hard to link you to Robin.
Não foi difícil ligar você a Robin.
I didn't know the Maronis would be there.
Eu não sabia que os Maronis estariam lá.
No, you wanted to do the honors.
Não, você queria fazer as honras.
Either way, it seems I have you to thank for what followed.
De qualquer forma, parece que tenho que agradecer pelo que se seguiu.
Seems your little act of revenge had consequences.
Parece que seu pequeno ato de vingança teve consequências.
After my father was killed, the deal was off.
Depois que meu pai foi morto, o acordo foi cancelado.
No more federal protection.
Não há mais proteção federal.
So, the Maronis came after my mother...
Então, os Maronis vieram depois da minha mãe...
And my sister...
E minha irmã...
And my fiancee.
E minha noiva.
They all melted.
Todos eles derreteram.
They tried to melt me, too.
Eles também tentaram me derreter.
So, you thought you'd even the score by killing my family.
Então, você pensou que você iria mesmo a pontuação, matando minha família.
That make you feel better? Did your fucking plan work?
Isso faz você se sentir melhor? O seu maldito plano funcionou?
Beyond my wildest dreams.
Além dos meus sonhos mais loucos.
When the acid strikes your skin, it doesn't burn.
Quando o ácido atinge a sua pele, ele não queima.
It's much worse.
Isso é muito pior.
It's like insects eating away at your flesh...
É como se os insetos devorassem sua carne...
burrowing inside of you.
entocando dentro de você.
I can still feel them crawling all over me.
Eu ainda posso senti-los rastejando em cima de mim.
I didn't want this to happen to you, Nick.
Eu não queria que isso acontecesse com você, Nick.
I'm not Nick anymore.
Eu não sou mais Nick.
That's what the acid did for me. It changed me.
Isso é o que o ácido fez por mim. Isso me mudou.
You revealed your true self on that bridge.
Você revelou seu verdadeiro eu naquela ponte.
Just like the acid peeled away the surface to reveal my true self underneath.
Assim como o ácido descascou a superfície para revelar meu verdadeiro eu por baixo.
He's an innocent man.
Ele é um homem inocente.
- Let him go. - No!
- Deixe ele ir. - Não!
He gave you an out, dumb-ass. You should've taken it.
Ele te deu um fora, idiota. Você deveria ter tomado.
- Nice work. - Dude deserved what he got.
- Bom trabalho. - Cara, merecia o que ele conseguiu.
- Are you okay? - Zylon fibers, man.
- Você está bem? - Fibras de zylon, homem.
You're welcome, by the way, for saving your life.
Você é bem-vindo, a propósito, por salvar sua vida.
And you're welcome for me saving your life.
E você é bem-vindo para mim salvando sua vida.
- We have to go. - I'll take care of it.
- Temos de ir. - Eu cuidarei disso.
Clay, you okay?
Clay, você está bem?
All right, fan out.
Tudo bem, saia.
Unit Five on the scene,
Unidade Cinco na cena,
responding to reports of gunfire.
respondendo a relatos de tiros.
Roger that, Unit Five. Additional units are en route.
Roger isso, Unidade Cinco. Unidades adicionais estão a caminho.
Got nothin'.
Não tenho nada.
Clear here.
Limpar aqui
Get back! We need to jump back!
Voltam! Precisamos voltar atrás!
Lights out, bitch!
Luzes apagadas, cadela!
No!
Não!
What do you think you're doing? They're cops.
O que você acha que está fazendo? Eles são policiais.
That's the coolest part about being Robin.
Essa é a parte mais legal de ser Robin.
Wearin' a mask. I can do whatever the fuck I want.
Vestindo uma máscara. Eu posso fazer o que diabos eu quiser.
Did you not just hear what I said?
Você não acabou de ouvir o que eu disse?
There is no way Batman's cool with beatin' up cops.
Não há como Batman ser legal com policiais.
He isn't. But I don't see him here.
Ele não é. Mas eu não o vejo aqui.
The cops in Gotham kicked my ass every night. Now I get to kick back.
Os policiais em Gotham chutaram minha bunda todas as noites. Agora eu vou chutar de volta.
You obviously have your own shit goin' on.
Você obviamente tem sua própria merda acontecendo.
But you're gonna wake up one day and have no idea who you are.
Mas você vai acordar um dia e não tem idéia de quem você é.
Coming from the guy screaming "I'm not Robin, I don't wanna be Robin"
Vindo do cara gritando "Eu não sou Robin, eu não quero ser Robin"
standing there in a fucking Robin suit, carrying that case all over the country!
de pé lá em um terno Robin, carregando esse caso por todo o país!
You wanna know the real difference between us?
Você quer saber a diferença real entre nós?
I know who I am, man.
Eu sei quem eu sou, cara.
I kick ass with Batman and I fucking love it.
Eu chuto o traseiro com o Batman e eu amo isso.
But who the fuck are you?
Mas quem diabos é você?
Fuck you!
Foda-se!
You could've told me about being Robin.
Você poderia ter me falado sobre ser Robin.
I'm tryin' to give it up.
Eu estou tentando desistir.
Does Bruce know?
Bruce sabe?
Know what?
Sabe o que?
That you work with Batman?
Que você trabalha com o Batman?
I don't. Not anymore.
Eu não. Não mais.
Bruce did right by you.
Bruce fez bem com você.
Didn't he?
Não foi?
He did the best he could.
Ele fez o melhor que pôde.
Hey.
Ei.
- Hey, is Adamson awake? - Not yet.
- Ei, Adamson está acordado? - Ainda não.
- Are you okay? - Yeah, I am.
- Você está bem? - Sim eu sou.
- I'm on my way back. - About time.
- Estou no meu caminho de volta. - Estava na hora.
How many Robins should I expect?
Quantos Robins devo esperar?
None.
Nenhum.
Welcome back.
Bem vindo de volta.
It's time to talk.
É hora de conversar.
Where's Rachel?
Onde está a Rachel?
Doesn't matter.
Não importa.
You're not getting anywhere near her.
Você não está chegando perto dela.
You can do anything you like to me.
Você pode fazer o que quiser comigo.
You can kill me if you want.
Você pode me matar se quiser.
I'm not talking to anyone but Rachel.
Eu não estou falando com ninguém além de Rachel.